♪I've been searching for the past♪
♪Estive à procura do passado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo e o rosto que se parece com o teu♪
♪When I start to write♪
♪Quando começo a escrever♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Percebo que estou a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Através de vidas de dor, a memória permanece clara♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=A Fleeting Dream=
=Um Sonho Fugaz=
=Episode 18=
=Episódio 18=
Pei Yuze! Are you in there?
Pei Yuze! Você está aí?
Yuze!
Rosto!
What's wrong?
O que está errado?
Take this, quickly!
Apanhem isso, rápido!
What happened?
O que aconteceu?
Yuze! Yuze!
Yuzé! Yuzé!
Someone! Help! Help!
Alguém! Ajuda! Ajuda!
Anyone!
Qualquer pessoa!
(Pei Residence)
(Residência Pei)
Are you feeling better?
Está se sentindo melhor?
I'm fine.
Estou bem.
I'm sorry, Second Master.
Sinto muito, Segundo Mestre.
If Miss Lian hadn't shown up just in time,
Se a menina S. Lian não tivesse aparecido mesmo a tempo,
I...
EU...
It's not your fault.
Não é culpa sua.
Who was the one who drew you away?
Quem foi que te atraiu?
I didn't get a good look.
Não consegui ver bem.
I only remember they moved in a very unusual way.
Só me lembro que se moviam de uma forma muito invulgar.
I've never seen anyone like that.
Nunca vi ninguém assim.
You've never seen them...
Nunca os viu...
Didn't your poison act up not long ago?
O seu veneno não fez efeito há pouco tempo?
Why did it happen again so soon?
Porque é que isto aconteceu de novo tão cedo?
The traveling doctor said the flare-ups were getting more frequent, which means...
O médico viajante disse que os surtos estavam a tornar-se mais frequentes, o que significa...
It's not the worst yet.
Ainda não é o pior.
Don't worry.
Não te preocupes.
Where's your medicine? Why didn't you have it on you?
Onde está o seu remédio? Por que razão não o tinha consigo?
Jiang Yao took it away.
Jiang Yao levou-o embora.
Xinruo, I...
Xinruo, eu...
How could you do that, Jiang Yao?
Como pudeste fazer isso, Jiang Yao?
We've spent so many years together.
Passámos tantos anos juntos.
You actually hit me because of Pei Yuze?
Bateu-me mesmo por causa do Pei Yuze?
Look at the state you're in.
Olhe para o estado em que se encontra.
Are you still the Jiang Yao I first knew?
Ainda és o Jiang Yao que eu conheci?
I love you.
Amo-te.
That hasn't changed.
Isso não mudou.
I admit
Eu admito
I wanted Wu Peirong to kill Pei Yuze.
Eu queria que Wu Peirong matasse Pei Yuze.
But I never intended to hurt you!
Mas nunca tive a intenção de te magoar!
I don't want to hear any of this now.
Não quero ouvir nada disso agora.
I only have one question.
Só tenho uma questão.
Where's Jin Se?
Onde está Jin Se?
Jin Se? I don't know.
Jin Se? Não sei.
You're still denying it!
Você continua a negar!
No, I really don't know.
Não, não sei bem.
Yuze never wanted to fight you for the family head position.
O Yuze nunca quis lutar consigo pela posição de chefe da família.
It's your jealousy and hunger for power
É o seu ciúme e fome de poder
that blinded you,
que te cegou,
making him your imagined enemy.
tornando-o o seu inimigo imaginário.
You're pathetic.
Você é patético.
I'm telling the truth.
Estou a dizer a verdade.
Why won't you believe me?
Porque é que não acredita em mim?
You're not worthy.
Você não é digno.
Even sharing a roof with you right now
Mesmo partilhando um teto consigo agora
makes me sick.
deixa-me doente.
(Pei Residence)
(Residência Pei)
I had a doctor examine
Fui examinado por um médico
the pills you gave me.
os comprimidos que me deu.
The doctor said they're some sort of antidote.
O médico disse que são uma espécie de antídoto.
An antidote?
Um antídoto?
For what kind of poison?
Para que tipo de veneno?
Not sure.
Não tenho a certeza.
But those pills are incredibly strong.
Mas estas pílulas são incrivelmente fortes.
It must be some deadly poison.
Deve ser algum veneno mortal.
Got it. You may leave.
Entendi. Pode ir embora.
Yes, sir.
Sim, senhor.
So he was poisoned all along.
Portanto, ele estava envenenado o tempo todo.
Then what was
Então o que foi
all this for?
tudo isto para quê?
Miss Xueshan.
Senhorita Xueshan.
Dr. Fang, what brings you here?
Dr. Fang, o que o traz aqui?
I was foolish and borrowed money for stocks.
Fui tolo e pedi dinheiro emprestado para comprar ações.
The whole thing went underwater.
A coisa toda foi por água abaixo.
Can't you help me, after all these years of doing favors for you?
Não me pode ajudar, depois de todos estes anos a fazer-lhe favores?
Help?
Ajuda?
How?
Como?
Could you give me 50,000?
Poderia dar-me 50.000?
50,000?
50.000?
Your appetite is a bit much, isn't it?
O seu apetite está um pouco exagerado, não é?
Miss Xueshan.
Senhorita Xueshan.
Don't forget
Não se esqueça
who covered for you in front of the Second Master back then.
que te protegeu perante o Segundo Mestre naquela época.
If you don't give me the money,
Se não me der o dinheiro,
I'll have to go to him instead.
Terei de ir até ele.
Fine.
Bom.
I'll help you this once.
Vou ajudar-te desta vez.
But only once.
Mas apenas uma vez.
Thank you, Miss Xueshan.
Obrigado, Miss Xueshan.
Thank you.
Obrigado.
For convenience,
Para sua conveniência,
I want that money as a check
Eu quero este dinheiro como um cheque
plus a box of gold.
mais uma caixa de ouro.
All right.
Tudo bem.
Thank you.
Obrigado.
I'll take my leave now.
Vou retirar-me agora.
Second Master, I found a letter for you
Segundo Mestre, encontrei uma carta para ti
in the mailbox.
na caixa de correio.
We just returned to the Lian Residence last night.
Acabamos de regressar à Residência Lian ontem à noite.
How did someone find out so quickly?
Como é que alguém descobriu tão rápido?
(Meet me at Leshan Hall, western woods)
(Encontra-me no Leshan Hall, bosques ocidentais)
(Meet me at Leshan Hall, western woods, 4PM, learn the truth of your poisoning.)
(Encontre-me no Leshan Hall, na floresta ocidental, às 16h00, e descubra a verdade sobre o seu envenenamento.)
Here's what you wanted.
Aqui está o que queria.
(Twenty-five thousand yuan only)
(Apenas vinte e cinco mil yuans)
You're a lifesaver, Miss Xueshan.
É uma salva-vidas, Srta. Xueshan.
I will keep this secret
Eu vou guardar este segredo
and never tell anyone.
e nunca conte a ninguém.
You better keep your word.
É melhor cumprir a sua palavra.
Rest assured.
Tenha a certeza.
Not another soul will know about this.
Nenhuma outra alma saberá disso.
Promises mean nothing.
As promessas não significam nada.
Only the dead keep secrets.
Só os mortos guardam segredos.
Yuze, I can't shake this unease.
Yuze, não consigo livrar-me deste desconforto.
Do you think it might be a trap?
Acha que pode ser uma armadilha?
Don't worry. I've asked Wen Yuan to set up an ambush nearby.
Não se preocupe. Pedi a Wen Yuan para montar uma emboscada nas proximidades.
Whatever happens, we'll get out safe.
Aconteça o que acontecer, sairemos ilesos.
(Leshan Hall)
(Salão Leshan)
Well?
Bem?
The body still feels warm.
O corpo ainda está quente.
He must have died recently.
Deve ter morrido recentemente.
If Dr. Fang sent us that letter, then whoever killed him
Se o Dr. Fang nos enviou aquela carta, então quem o matou
is the real culprit
é o verdadeiro culpado
behind your poisoning.
por detrás do seu envenenamento.
Curses. After all this effort, our lead is gone again.
Maldição. Depois de todo este esforço, a nossa liderança desapareceu de novo.
Not a single reaction after all this time. Boring.
Nenhuma reação depois de todo este tempo. Chato.
You're as dull as Lian Xinruo.
És tão chato quanto o Lian Xinruo.
I don't know what Jiang Yao sees in her.
Não sei o que Jiang Yao vê nela.
Miss Xueshan.
Senhorita Xueshan.
Did you talk to anyone on the way?
Falou com alguém no caminho?
No.
Não.
(Twenty-five thousand yuan only)
(Apenas vinte e cinco mil yuans)
(Pei Xueshan)
(Pei Xueshan)
Pei Xueshan?
Pei Xueshan?
Where's the check?
Onde está o cheque?
Where's the check? Where is it?
Onde está a conta? Onde está ela?
Find it and bring it back!
Encontre-o e traga-o de volta!
You bring back that check!
Traga você esse cheque de volta!
Yes.
Sim.
And make sure to grind him to dust!
E não se esqueça de o moer até virar pó!
He dared to extort me!
Ele ousou extorquir-me!
They should all just die!
Deviam morrer todos!
All of them!
Todos eles!
He was already poisoned! Why is he still alive?
Ele já estava envenenado! Porque é que ele ainda está vivo?
And that Lian Xinruo!
E aquela Lian Xinruo!
She's always causing trouble!
Ela está sempre a causar problemas!
She should die too!
Ela também devia morrer!
You may not be fun,
Pode não ser divertido,
but you're my last toy.
mas tu és o meu último brinquedo.
Don't worry. I won't let you die.
Não se preocupe. Não o vou deixar morrer.
Once I control Hu City,
Assim que controlar a cidade de Hu,
Pei Yuze and Lian Xinruo will keep you company.
Pei Yuze e Lian Xinruo farão-te companhia.
Make sure she stays alive.
Garanta que ela se mantém viva.
I was 17 when I was poisoned.
Tinha 17 anos quando fui envenenado.
I barely spent any time with Pei Xueshan.
Quase não passei tempo com Pei Xueshan.
That's why we never suspected her.
É por isso que nunca suspeitamos dela.
But why would she do something like this?
Mas porque é que ela faria algo assim?
Of course,
Claro,
just having a check
só dando uma verificada
doesn't prove she's linked to my poisoning.
não prova que ela esteja ligada ao meu envenenamento.
I've already had someone watch her.
Já pedi a alguém para ficar de olho nela.
We'll know if she tries anything else.
Saberemos se ela tentar outra coisa.
We'll wait to hear from Wen Yuan too.
Aguardaremos também notícias de Wen Yuan.
Pei Xueshan will definitely turn back to look for the check
Pei Xueshan voltará definitivamente para procurar o cheque
when she finds it missing.
quando ela se apercebe que ele desapareceu.
We can follow that trail
Podemos seguir esta trilha
to see if there's more to find.
para ver se há mais para descobrir.
Yes?
Sim?
Got it.
Entendi.
Wen Yuan found something. Let's go.
Wen Yuan encontrou algo. Vamos lá.
This is bad. She can't die yet.
Isso é mau. Ela não pode morrer ainda.
As you expected,
Como esperava,
someone did turn back last night looking for the check,
alguém voltou ontem à noite à procura do cheque,
and I saw who it was.
e vi quem era.
It was the same man who lured me away
Foi o mesmo homem que me atraiu
when Jiang Yao was trapped.
quando Jiang Yao ficou preso.
Have you found where he's hiding?
Já descobriu onde ele está escondido?
I followed him back to Hu City
Segui-o de volta para a cidade de Hu
but lost him nearby.
mas perdi-o por perto.
Oddly enough,
Curiosamente,
the guy following Pei Xueshan
o tipo que segue Pei Xueshan
said she was here this afternoon as well.
disse que ela também esteve aqui esta tarde.
He lost track of her somewhere nearby too.
Também perdeu o contacto com ela em algum lugar próximo.
Their operations are secretive,
As suas operações são secretas,
and all take place somewhere around here.
e tudo acontece algures por aqui.
There has to be something going on.
Tem de haver alguma coisa a acontecer.
Jin Se! Jin Se!
Puta! Puta!
Jin Se!
Quem é você!
Are you sure you saw her?
Tem a certeza de que a viu?
I'm sure
Tenho a certeza
it's her.
é ela.
She even has a wound on her face.
Ela até tem um ferimento no rosto.
- Let's split up and look for her. - Okay.
- Vamos separar-nos e procurá-la. - Certo.
(Restaurant)
(Restaurante)
Miss Xinruo!
Menina Xinruo!
Miss Xinruo! I'm here!
Menina Xinruo! Cheguei!
Jin Se!
Quem é você!
I'm here, Miss Xinruo!
Estou aqui, Menina Xinruo!
Jin Se, behind you!
Jin Se, atrás de ti!
Jin Se!
Quem é você!
♪The city night silently envelops♪
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Ódio e amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Neste beco sem saída inevitável que encontro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪O meu coração recebe os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida, sem escapatória♪